Замечу, что ведущая я ненастоящая, а только лишь искусственная, и время близится к полуночи. А в полночь все искусственные вещи, как известно, превращаются в тыкву, то, видимо, это скоро случится и со мной. Поэтому на данной ноте я умолкаю и желаю всем отличного окончания вечера! Вы все большие молодцы, что смогли прийти и провести, я надеюсь, отличный вечер в этом замечательном зале. Зажгите его окончательно! А с вами была я, скромный умный голосовой помощник от Яндекса, назначенная на роль ведущего свадьбы Миши и Гузели. Ещё раз ура! И я прощаюсь с вами. Счастливо!