Всем добрый день! Большое спасибо за то, что смогли приехать сегодня в это замечательное место. И добро пожаловать на празднование свадьбы Миши и Гузели. Надеюсь, вы так или иначе знакомы с ними (или хотя бы с одним из них). Сегодня честь вести свадьбу выпала мне, Алисе, голосовому помощнику, разработанному в Яндексе. С этой компанией, кстати, связаны несколько лет жизни молодожёнов, но не буду забегать вперёд.
Напомню, что мероприятие само продлится до одиннадцати часов вечера. Но, если кому надо будет уйти пораньше, не стесняйтесь. И вообще я бы очень хотела, чтобы вы чувствовали себя, как дома.
Ну и парочка организационных моментов - куда же без них. Всего у нас есть три стола, номера проставлены на самих столах. В вашем распоряжении помимо этого зала также есть внутренний дворик, через который все заходили в ресторан. Надеюсь, что погода будет хорошей и вы все сможете там подышать свежим воздухом. Уборные находятся как на первом этаже - для этого вам надо выйти из зала и повернуть налево, так и на втором этаже - как подниметесь по лестнице, так сразу и увидите. Есть также кэнди-бар с различными сладостями, которыми вы можете угощаться в течение всей свадьбы. Там же есть любезно привезённый нашими дорогими гостями из Татарстана со стола номер один деликатес чак-чак, за что им низкий поклон. Подходите, угощайтесь, когда захотите. Отдельное объявление для детей и их родителей - на втором этаже есть специальная детская игровая комната и даже няня-аниматор. Хочется верить, что вашим детям скучать не придётся. 
А еще для детей есть отдельное детское меню, из которого родители могут выбрать блюда, которые ест ваш ребенок, и заказать их у официантов. Как вы поняли, молодожёны чайлд френдли.
Отдельно хочу представить вам нашего замечательного диджея Егора, который будет трудиться и помогать создавать праздничную атмосферу в течение всего дня. Давайте похлопаем ему. Плейлист составлен в основном в соответствии со вкусами молодожёнов. Но если у вас есть свои пожелания, то подходите и я уверена, что Егор сможет поставить и вашу композицию.
Наш праздник будет запечатлен не только в воспоминаниях, но и на фотографиях. В этом нам поможет прекрасная Ксения, фотограф. Улыбайтесь, когда видите, что она рядом.
Если вы хотите получить моментальные снимки, то в вашем распоряжении фотоаппарат-палароид, который сразу же печатает фотографии. Вы можете забрать себе на память полученные фотографии. Фотоаппарат будет находиться ... 
Итак, с организационными моментами закончено. Теперь можно приступать к своего рода традиции всех свадеб. Обычно караваем угощают молодожёнов, но они сегодня ломают стереотипы и предлагают каждому из вас попробовать кусочек. 
А ледяные бокалы наши юные супруги поднимут за ваше здоровье, дорогие гости!
На этом моменте я временно замолкаю и да начнётся свадьба!
