И первым номером развлекательной программы объявляется викторина "Своя игра". Всего будут предложены три темы на выбор - с вопросами про Мишу, про Гузель и про обоих. Цена вопросов - от ста до пятисот. Напомню вкратце правила: вы выбираете тему и номинал вопроса, вопрос зачитывается, затем кто-то из команды поднимает руку и отвечает. Кто первым ответил правильно, тот и выигрывает этот вопрос и выбирает следующий. И так продолжается, пока не закончатся вопросы. Всем всё понятно? Тогда поехали! Передаю слово Мише. Всем удачи!