Надеюсь, все готовы к следующему развлечению. Задача конкурса проста - каждая команда должна договориться между собой и спеть а капелла пару строчек из припева или начала какой-нибудь русской песни, желательно известной, но необязательно, первая строчка которой начинается на определённую букву. Так, первая команда поёт песню на букву А, вторая - на букву Б и так далее. Та команда, которая не сможет вспомнить песню на соответствующую букву, выбывает из игры. Надеюсь, условия понятны? Тогда давайте начнём. Итак, попрошу первую команду - стол номер один. Поехали!