Я требую продолжения банкета! Как вы все прекрасно знаете (а если и нет, то теперь узнаете), Миша и Гузель очень любят путешествовать по всяким разным городам и странам. За год своего знакомства они вместе успели немало поколесить по Земле. Предлагаю поотгадывать, в каком месте побывали наши молодожёны. Про каждое место будет произнесён один факт - он может быть просто про загаданное место, а может быть связан и с каким-то интересным моментом из жизни молодожёнов, связанным с данном местом. Кроме того, будет показана одна фотка загаданного места. Постарайтесь отгадать! Итак, первое фото и первый факт.