Сегодня вас ждет много сюрпризов. На протяжении вечера будут различные активности, за которые можно будет получить валюту, но действует она только на время свадьбы, хе-хе-хе. В десять вечера будет аукцион, где можно будет за выигранную валюту получить настоящие призы.
Забегая вперёд, скажу, что в большинстве конкурсов  понадобится делиться на команды. Чтобы этот процесс провести один раз и безболезненно для всех, предлагаю организовать три команды: каждый стол - отдельная команда. Все согласны? Тогда поехали!
